Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/ref.po
Languages: zh_hans

source: Enum member values are a tuple of arguments to use when constructing the concrete data type. Django supports adding an extra string value to the end of this tuple to be used as the human-readable name, or ``label``. The ``label`` can be a lazy translatable string. Thus, in most cases, the member value will be a ``(value, label)`` two-tuple. See below for :ref:`an example of subclassing choices <field-choices-enum-subclassing>` using a more complex data type. If a tuple is not provided, or the last item is not a (lazy) string, the ``label`` is :ref:`automatically generated <field-choices-enum-auto-label>` from the member name.
zh_hans: 枚举成员值是构造具体数据类型时要使用的参数元组。Django 支持在这个元组的末尾添加一个额外作为人可读的名称的字符串值 ``label``。``label`` 可以是一个惰性的可翻译字符串。因此，在大多数情况下，成员值将是一个 ``(value, label)`` 二元组。请看下面使用更复杂的数据类型 :ref:`子类化选择的例子 <field-choices-enum-subclassing>`。如果没有提供元组，或者最后一项不是（惰性）字符串，``label`` 是从成员名 :ref:`自动生成 <field-choices-enum-auto-label>`。

source: A ``.label`` property is added on values, to return the human-readable name.
zh_hans: 在值上添加 ``.label`` 属性，以返回人类可读的名称。

source: A number of custom properties are added to the enumeration classes -- ``.choices``, ``.labels``, ``.values``, and ``.names`` -- to make it easier to access lists of those separate parts of the enumeration. Use ``.choices`` as a suitable value to pass to :attr:`~Field.choices` in a field definition.
zh_hans: 在枚举类中添加了一些自定义属性—— ``.choice``、``.labs``、``.values`` 和 ``.names`` ——以便于访问枚举的这些单独部分的列表。在字段定义中，使用 ``.choice`` 作为一个合适的值传递给 :attr:`~Field.choice`。

source: These property names cannot be used as member names as they would conflict.
zh_hans: 这些属性名称不能作为成员名称使用，因为它们会发生冲突。

source: The use of :func:`enum.unique()` is enforced to ensure that values cannot be defined multiple times. This is unlikely to be expected in choices for a field.
zh_hans: 强制使用 :func:`enum.unique()` 是为了确保不能多次定义值。在选择一个字段时，不太可能会出现这种情况。

source: Note that using ``YearInSchool.SENIOR``, ``YearInSchool['SENIOR']``, or ``YearInSchool('SR')`` to access or lookup enum members work as expected, as do the ``.name`` and ``.value`` properties on the members.
zh_hans: 请注意，使用 ``YearInSchool.SENIOR``、``YearInSchool['SENIOR']`` 或 ``YearInSchool('SR')`` 来访问或查找枚举成员，与成员上的 ``.name`` 和 ``.value`` 属性一样，都能正常工作。

source: Since the case where the enum values need to be integers is extremely common, Django provides an ``IntegerChoices`` class. For example::
zh_hans: 由于枚举值需要为整数的情况极为常见，Django 提供了一个 ``IntegerChoices`` 类。例如：

source: If you require support for a concrete data type other than ``int`` or ``str``, you can subclass ``Choices`` and the required concrete data type, e.g. :class:`~datetime.date` for use with :class:`~django.db.models.DateField`::
zh_hans: 如果你需要支持 ``int`` 或 ``str`` 以外的具体数据类型，你可以将 ``Choices`` 和所需的具体数据类型子类化，例如 :class:`~datetime.date` 与 :class:`~django.db.models.DateField` 一起使用：

source: There are some additional caveats to be aware of:
zh_hans: 还有一些注意事项需要注意：

source: Enumeration types do not support :ref:`named groups <field-choices-named-groups>`.
zh_hans: 枚举类型不支持 :ref:`命名组 <field-choices-named-groups>`。

source: Because an enumeration with a concrete data type requires all values to match the type, overriding the :ref:`blank label <field-choices-blank-label>` cannot be achieved by creating a member with a value of ``None``. Instead, set the ``__empty__`` attribute on the class::
zh_hans: 因为具有具体数据类型的枚举要求所有值都与类型相匹配，所以不能通过创建一个值为 ``None`` 的成员来覆盖 :ref:`空白标签 <field-choices-blank-label>`。相反，在类上设置 ``__empty__`` 属性：

source: The name of the database column to use for this field. If this isn't given, Django will use the field's name.
zh_hans: 这个字段要使用的数据库列名。如果没有给出列名，Django 将使用字段名。

source: If your database column name is an SQL reserved word, or contains characters that aren't allowed in Python variable names -- notably, the hyphen -- that's OK. Django quotes column and table names behind the scenes.
zh_hans: 如果你的数据库列名是 SQL 的保留字，或者包含了 Python 变量名中不允许的字符——特别是连字符——那也没关系。Django 会在幕后引用列名和表名。

source: If ``True``, a database index will be created for this field.
zh_hans: 如果是 ``True``，将为该字段创建数据库索引。

source: Use the :attr:`~Options.indexes` option instead.
zh_hans: 使用 :attr:`~Options.indexes` 选项代替。

source: The name of the :doc:`database tablespace </topics/db/tablespaces>` to use for this field's index, if this field is indexed. The default is the project's :setting:`DEFAULT_INDEX_TABLESPACE` setting, if set, or the :attr:`~Options.db_tablespace` of the model, if any. If the backend doesn't support tablespaces for indexes, this option is ignored.
zh_hans: 如果这个字段有索引，那么要为这个字段的索引使用的 :doc:`数据库表空间 </topics/db/tablespaces>` 的名称。默认是项目的 :setting:`DEFAULT_INDEX_TABLESPACE` 设置（如果有设置），或者是模型的 :attr:`~Options.db_tablespace` （如果有）。如果后端不支持索引的表空间，则忽略此选项。

source: The default value for the field. This can be a value or a callable object. If callable it will be called every time a new object is created.
zh_hans: 该字段的默认值。可以是一个值或者是个可调用的对象，如果是个可调用对象，每次实例化模型时都会调用该对象。

source: The default can't be a mutable object (model instance, ``list``, ``set``, etc.), as a reference to the same instance of that object would be used as the default value in all new model instances. Instead, wrap the desired default in a callable. For example, if you want to specify a default ``dict`` for :class:`~django.db.models.JSONField`, use a function::
zh_hans: 默认值不能是一个可更改的对象（模型实例、``list``、``set`` 等），因为对该对象同一实例的引用将被用作所有新模型实例的缺省值。相反，将所需的默认值包裹在一个可调用对象中。例如，如果你想为 :class:`~django.db.models.JSONField` 指定一个默认的 ``dict``，使用一个函数：

source: ``lambda``\s can't be used for field options like ``default`` because they can't be :ref:`serialized by migrations <migration-serializing>`. See that documentation for other caveats.
zh_hans: ``lambda`` 不能用于 ``default`` 等字段选项，因为它们不能被 :ref:`迁移序列化 <migration-serializing>`。其他注意事项见该文档。

source: For fields like :class:`ForeignKey` that map to model instances, defaults should be the value of the field they reference (``pk`` unless :attr:`~ForeignKey.to_field` is set) instead of model instances.
zh_hans: 对于像 :class:`ForeignKey` 这样映射到模型实例的字段，默认应该是它们引用的字段的值（默认是 ``pk`` 除非 :attr:`~ForeignKey.to_field` 被设置了），而不是模型实例。

source: The default value is used when new model instances are created and a value isn't provided for the field. When the field is a primary key, the default is also used when the field is set to ``None``.
zh_hans: 当创建新的模型实例且没有为该字段提供值时，使用默认值。当字段是主键时，当字段设置为``None`` 时，也使用默认值。

source: If ``False``, the field will not be displayed in the admin or any other :class:`~django.forms.ModelForm`. They are also skipped during :ref:`model validation <validating-objects>`. Default is ``True``.
zh_hans: 如果是 ``False``，该字段将不会在管理或任何其他 :class:`~django.forms.ModelForm` 中显示。在 :ref:`模型验证 <validating-objects>` 中也会跳过。默认为 ``True``。

source: The ``error_messages`` argument lets you override the default messages that the field will raise. Pass in a dictionary with keys matching the error messages you want to override.
zh_hans: ``error_messages`` 参数可以让你覆盖该字段引发的默认消息。传入一个与你想覆盖的错误信息相匹配的键值的字典。

source: Error message keys include ``null``, ``blank``, ``invalid``, ``invalid_choice``, ``unique``, and ``unique_for_date``. Additional error message keys are specified for each field in the `Field types`_ section below.
zh_hans: 错误信息键包括 ``null``、``blank``、``invalid``、``invalid_choice``、``unique`` 和 ``unique_for_date``。在下面的 `字段类型`_ 一节中为每个字段指定了额外的错误信息键。

source: These error messages often don't propagate to forms. See :ref:`considerations-regarding-model-errormessages`.
zh_hans: 这些错误信息通常不会传播到表单中。参见 :ref:`considerations-regarding-model-errormessages`。

source: Extra "help" text to be displayed with the form widget. It's useful for documentation even if your field isn't used on a form.
zh_hans: 额外的“帮助”文本，随表单控件一同显示。即便你的字段未用于表单，它对于生成文档也是很有用的。

source: Note that this value is *not* HTML-escaped in automatically-generated forms. This lets you include HTML in :attr:`~Field.help_text` if you so desire. For example::
zh_hans: 请注意，在自动生成的表格中，这个值 *不是* HTML 转义的。如果你愿意的话，你可以在 :attr:`~Field.help_text` 中加入 HTML。例如：

source: Alternatively you can use plain text and :func:`django.utils.html.escape` to escape any HTML special characters. Ensure that you escape any help text that may come from untrusted users to avoid a cross-site scripting attack.
zh_hans: 或者你可以使用纯文本和 :func:`django.utils.html.escape` 来转义任何 HTML 特殊字符。确保你转义任何可能来自不受信任的用户的帮助文本，以避免跨站脚本攻击。

source: If ``True``, this field is the primary key for the model.
zh_hans: 如果设置为 ``True`` ，将该字段设置为该模型的主键。

source: If you don't specify ``primary_key=True`` for any field in your model, Django will automatically add a field to hold the primary key, so you don't need to set ``primary_key=True`` on any of your fields unless you want to override the default primary-key behavior. The type of auto-created primary key fields can be specified per app in :attr:`AppConfig.default_auto_field <django.apps.AppConfig.default_auto_field>` or globally in the :setting:`DEFAULT_AUTO_FIELD` setting. For more, see :ref:`automatic-primary-key-fields`.
zh_hans: 如果你没有为模型中的任何字段指定 ``primary_key=True``，Django 会自动添加一个字段来保存主键，所以你不需要在任何字段上设置 `primary_key=True`，除非你想覆盖默认主键行为。自动创建的主键字段的类型可以在 :attr:`AppConfig.default_auto_field <django.apps.AppConfig.default_auto_field>` 中为每个应用程序指定，或者在 :setting:`DEFAULT_AUTO_FIELD` 配置中全局指定。更多信息，请参阅 :ref:`automatic-primary-key-fields`。

source: ``primary_key=True`` implies :attr:`null=False <Field.null>` and :attr:`unique=True <Field.unique>`. Only one primary key is allowed on an object.
zh_hans: ``primary_key=True`` 意味着 :attr:`null=False <Field.null>` 和 :attr:`unique=True <Field.unique>`。一个对象只允许有一个主键。

source: The primary key field is read-only. If you change the value of the primary key on an existing object and then save it, a new object will be created alongside the old one.
zh_hans: 主键字段是只读的。如果您改变了现有对象的主键值，然后将其保存，则会在旧对象旁边创建一个新对象。

source: If ``True``, this field must be unique throughout the table.
zh_hans: 如果设置为 ``True``，这个字段必须在整个表中保持值唯一。

source: This is enforced at the database level and by model validation. If you try to save a model with a duplicate value in a :attr:`~Field.unique` field, a :exc:`django.db.IntegrityError` will be raised by the model's :meth:`~django.db.models.Model.save` method.
zh_hans: 这是在数据库级别和模型验证中强制执行的。如果你试图保存一个在 :attr:`~Field.unique` 字段中存在重复值的模型，模型的 :meth:`~django.db.models.Model.save` 方法将引发 :exc:`django.db.IntegrityError`。

source: This option is valid on all field types except :class:`ManyToManyField` and :class:`OneToOneField`.
zh_hans: 除了 :class:`ManyToManyField` 和 :class:`OneToOneField` 之外，该选项对所有字段类型有效。

source: Note that when ``unique`` is ``True``, you don't need to specify :attr:`~Field.db_index`, because ``unique`` implies the creation of an index.
zh_hans: 请注意，当 ``unique`` 为 ``True`` 时，你不需要指定 :attr:`~Field.db_index`，因为 ``unique`` 意味着创建一个索引。

source: Set this to the name of a :class:`DateField` or :class:`DateTimeField` to require that this field be unique for the value of the date field.
zh_hans: 将其设置为 :class:`DateField` 或 :class:`DateTimeField` 的名称，要求该字段的日期字段值是唯一的。

source: For example, if you have a field ``title`` that has ``unique_for_date="pub_date"``, then Django wouldn't allow the entry of two records with the same ``title`` and ``pub_date``.
zh_hans: 例如，如果你的字段 ``title`` 有 ``unique_for_date="pub_date"``，那么 Django 就不允许输入两条相同 ``title`` 和 ``pub_date`` 的记录。

source: Note that if you set this to point to a :class:`DateTimeField`, only the date portion of the field will be considered. Besides, when :setting:`USE_TZ` is ``True``, the check will be performed in the :ref:`current time zone <default-current-time-zone>` at the time the object gets saved.
zh_hans: 请注意，如果将其设置为指向 :class:`DateTimeField`，则只考虑该字段的日期部分。此外，当 :setting:`USE_TZ` 为 ``True`` 时，检查将在对象保存时的 :ref:`当前时区 <default-current-time-zone>` 中进行。

source: This is enforced by :meth:`Model.validate_unique()` during model validation but not at the database level. If any :attr:`~Field.unique_for_date` constraint involves fields that are not part of a :class:`~django.forms.ModelForm` (for example, if one of the fields is listed in ``exclude`` or has :attr:`editable=False<Field.editable>`), :meth:`Model.validate_unique()` will skip validation for that particular constraint.
zh_hans: 这在模型验证过程中由 :meth:`Model.validate_unique()` 强制执行，但在数据库级别上不执行。如果任何 :attr:`~Field.unique_for_date` 约束涉及的字段不属于 :class:`~django.forms.ModelForm` （例如，如果其中一个字段被列在``exclude``中，或者有 :attr:`editable=False<Field.editable>` ）， :meth:`Model.validate_unique()` 将跳过对该特定约束的验证。

source: Like :attr:`~Field.unique_for_date`, but requires the field to be unique with respect to the month.
zh_hans: 像 :attr:`~Field.unique_for_date` 一样，但要求字段对月份是唯一的。

source: Like :attr:`~Field.unique_for_date` and :attr:`~Field.unique_for_month`.
zh_hans: 如 :attr:`~Field.unique_fordate` 和 :attr:`~Field.unique_formonth`。

source: A human-readable name for the field. If the verbose name isn't given, Django will automatically create it using the field's attribute name, converting underscores to spaces. See :ref:`Verbose field names <verbose-field-names>`.
zh_hans: 字段的一个人类可读名称，如果没有给定详细名称，Django 会使用字段的属性名自动创建，并将下划线转换为空格。参见 :ref:`详细字段名 <verbose-field-names>`。

source: A list of validators to run for this field. See the :doc:`validators documentation </ref/validators>` for more information.
zh_hans: 要为该字段运行的验证器列表。更多信息请参见 :doc:`验证器文档 </ref/validators>`。

source: Field types
zh_hans: 字段类型

source: An :class:`IntegerField` that automatically increments according to available IDs. You usually won't need to use this directly; a primary key field will automatically be added to your model if you don't specify otherwise. See :ref:`automatic-primary-key-fields`.
zh_hans: 一个 :class:`IntegerField`，根据可用的 ID 自动递增。你通常不需要直接使用它；如果你没有指定，主键字段会自动添加到你的模型中。参见 :ref:`automatic-primary-key-fields`。

source: A 64-bit integer, much like an :class:`AutoField` except that it is guaranteed to fit numbers from ``1`` to ``9223372036854775807``.
zh_hans: 一个 64 位整数，与 :class:`AutoField` 很相似，但保证适合 ``1`` 到 ``9223372036854775807`` 的数字。

source: A 64-bit integer, much like an :class:`IntegerField` except that it is guaranteed to fit numbers from ``-9223372036854775808`` to ``9223372036854775807``. The default form widget for this field is a :class:`~django.forms.NumberInput`.
zh_hans: 一个 64 位的整数，和 :class:`IntegerField` 很像，只是它保证适合从 ``-9223372036854775808`` 到 ``9223372036854775807`` 的数字。该字段的默认表单部件是一个 :class:`~django.forms.NumberInput`。

source: A field to store raw binary data. It can be assigned :class:`bytes`, :class:`bytearray`, or :class:`memoryview`.
zh_hans: 一个用于存储原始二进制数据的字段。可以指定为 :class:`bytes`、:class:`bytearray` 或 :class:`memoryview`。

source: By default, ``BinaryField`` sets :attr:`~Field.editable` to ``False``, in which case it can't be included in a :class:`~django.forms.ModelForm`.
zh_hans: 默认情况下，``BinaryField`` 将 :attr:`~Field.ediditable`` 设置为 ``False``，在这种情况下，它不能被包含在 :class:`~django.forms.ModelForm` 中。

source: Abusing ``BinaryField``
zh_hans: 滥用 ``BinaryField``

source: Although you might think about storing files in the database, consider that it is bad design in 99% of the cases. This field is *not* a replacement for proper :doc:`static files </howto/static-files/index>` handling.
zh_hans: 虽然你可能会想到在数据库中存储文件，但考虑到这在99%的情况下是糟糕的设计。这个字段 *不能* 代替正确的 :doc:`静态文件 </howto/static-files/index>` 处理。

source: A true/false field.
zh_hans: 一个 true／false 字段。

source: The default form widget for this field is :class:`~django.forms.CheckboxInput`, or :class:`~django.forms.NullBooleanSelect` if :attr:`null=True <Field.null>`.
zh_hans: 该字段的默认表单部件是 :class:`~django.forms.CheckboxInput`，或者如果 :attr:`null=True <Field.null>` 则是 :class:`~django.forms.NullBooleanSelect`。

source: The default value of ``BooleanField`` is ``None`` when :attr:`Field.default` isn't defined.
zh_hans: 当 :attr:`Field.default` 没有定义时，``BooleanField`` 的默认值是 ``None``。

source: A string field, for small- to large-sized strings.
zh_hans: 一个字符串字段，适用于小到大的字符串。

source: For large amounts of text, use :class:`~django.db.models.TextField`.
zh_hans: 对于大量的文本，使用 :class:`~django.db.models.TextField`。

source: The default form widget for this field is a :class:`~django.forms.TextInput`.
zh_hans: 该字段的默认表单部件是一个 :class:`~django.forms.TextInput`。

source: If you are writing an application that must be portable to multiple database backends, you should be aware that there are restrictions on ``max_length`` for some backends. Refer to the :doc:`database backend notes </ref/databases>` for details.
zh_hans: 如果你编写的应用程序必须可移植到多个数据库后端，你应该意识到，有些后端对 ``max_length`` 有限制。详情请参考 :doc:`数据库后端注释 </ref/databases>`。

source: Optional. The database collation name of the field.
zh_hans: 可选的。该字段的数据库字符序名称。

source: Collation names are not standardized. As such, this will not be portable across multiple database backends.
zh_hans: 字符序名称是不标准化的。因此，这将无法在多个数据库后端之间进行移植。

source: Oracle supports collations only when the ``MAX_STRING_SIZE`` database initialization parameter is set to ``EXTENDED``.
zh_hans: Oracle 只有在 ``MAX_STRING_SIZE`` 数据库初始化参数被设置为 ``EXTENDED`` 时，才支持字符序。

source: A date, represented in Python by a ``datetime.date`` instance. Has a few extra, optional arguments:
zh_hans: 一个日期，在 Python 中用一个 ``datetime.date`` 实例表示。有一些额外的、可选的参数。

source: Automatically set the field to now every time the object is saved. Useful for "last-modified" timestamps. Note that the current date is *always* used; it's not just a default value that you can override.
zh_hans: 每次保存对象时，自动将该字段设置为现在。对于“最后修改”的时间戳很有用。请注意，当前日期 *总是* 被使用，而不仅仅是一个你可以覆盖的默认值。

source: The field is only automatically updated when calling :meth:`Model.save() <django.db.models.Model.save>`. The field isn't updated when making updates to other fields in other ways such as :meth:`QuerySet.update() <django.db.models.query.QuerySet.update>`, though you can specify a custom value for the field in an update like that.
zh_hans: 只有在调用 :meth:`Model.save() <django.db.models.Model.save>` 时，该字段才会自动更新。当以其他方式对其他字段进行更新时，如 :meth:`QuerySet.update() <django.db.models.query.QuerySet.update>`，该字段不会被更新，尽管你可以在这样的更新中为该字段指定一个自定义值。

source: Automatically set the field to now when the object is first created. Useful for creation of timestamps. Note that the current date is *always* used; it's not just a default value that you can override. So even if you set a value for this field when creating the object, it will be ignored. If you want to be able to modify this field, set the following instead of ``auto_now_add=True``:
zh_hans: 当第一次创建对象时，自动将该字段设置为现在。对创建时间戳很有用。请注意，当前日期是 *始终* 使用的；它不是一个你可以覆盖的默认值。因此，即使你在创建对象时为该字段设置了一个值，它也会被忽略。如果你想修改这个字段，可以设置以下内容来代替 ``auto_now_add=True`` ：

source: For :class:`DateField`: ``default=date.today`` - from :meth:`datetime.date.today`
zh_hans: 对于 :class:`DateField`: ``default=date.today`` ——来自 :meth:`datetime.date.today`

source: For :class:`DateTimeField`: ``default=timezone.now`` - from :func:`django.utils.timezone.now`
zh_hans: 对于 :class:`DateTimeField`: ``default=timezone.now`` ——来自 :func:`django.utils.timezone.now`

source: The default form widget for this field is a :class:`~django.forms.DateInput`. The admin adds a JavaScript calendar, and a shortcut for "Today". Includes an additional ``invalid_date`` error message key.
zh_hans: 该字段的默认表单部件是一个 :class:`~django.forms.DateInput`。管理中增加了一个 JavaScript 日历，以及“今天”的快捷方式。包含一个额外的 ``invalid_date`` 错误信息键。

source: The options ``auto_now_add``, ``auto_now``, and ``default`` are mutually exclusive. Any combination of these options will result in an error.
zh_hans: ``auto_now_add``、``auto_now`` 和 ``default`` 选项是相互排斥的。这些选项的任何组合都会导致错误。

source: As currently implemented, setting ``auto_now`` or ``auto_now_add`` to ``True`` will cause the field to have ``editable=False`` and ``blank=True`` set.
zh_hans: 目前，将 ``auto_now`` 或 ``auto_now_add`` 设置为 ``True``，将导致该字段设置为 ``editable=False`` 和 ``blank=True``。

source: The ``auto_now`` and ``auto_now_add`` options will always use the date in the :ref:`default timezone <default-current-time-zone>` at the moment of creation or update. If you need something different, you may want to consider using your own callable default or overriding ``save()`` instead of using ``auto_now`` or ``auto_now_add``; or using a ``DateTimeField`` instead of a ``DateField`` and deciding how to handle the conversion from datetime to date at display time.
zh_hans: ``auto_now`` 和 ``auto_now_add`` 选项将始终使用创建或更新时 :ref:`默认时区 <default-current-time-zone>` 的日期。如果你需要一些不同的东西，你可能需要考虑使用你自己的可调用的默认值，或者覆盖 ``save()`` 而不是使用 ``auto_now`` 或 ``auto_now_add`` ；或者使用 ``DateTimeField`` 而不是 ``DateField``，并决定如何在显示时间处理从日期时间到日期的转换。

source: A date and time, represented in Python by a ``datetime.datetime`` instance. Takes the same extra arguments as :class:`DateField`.
zh_hans: 一个日期和时间，在 Python 中用一个 ``datetime.datetime`` 实例表示。与 :class:`DateField` 一样，使用相同的额外参数。

source: The default form widget for this field is a single :class:`~django.forms.DateTimeInput`. The admin uses two separate :class:`~django.forms.TextInput` widgets with JavaScript shortcuts.
zh_hans: 该字段的默认表单部件是一个单独的 :class:`~django.forms.DateTimeInput`。管理中使用两个单独的 :class:`~django.forms.TextInput` 部件，并使用 JavaScript 快捷方式。

source: A fixed-precision decimal number, represented in Python by a :class:`~decimal.Decimal` instance. It validates the input using :class:`~django.core.validators.DecimalValidator`.
zh_hans: 一个固定精度的十进制数，在 Python 中用一个 :class:`~decimal.Decimal` 实例来表示。它使用 :class:`~django.core.validators.DecimalValidator` 验证输入。

source: The maximum number of digits allowed in the number. Note that this number must be greater than or equal to ``decimal_places``.
zh_hans: 数字中允许的最大位数。请注意，这个数字必须大于或等于 ``decimal_places``。

source: The number of decimal places to store with the number.
zh_hans: 与数字一起存储的小数位数。

source: For example, to store numbers up to ``999.99`` with a resolution of 2 decimal places, you'd use::
zh_hans: 例如，要存储最高为 ``999.99`` 的数字，精度为小数点后 2 位，你可以使用：

source: And to store numbers up to approximately one billion with a resolution of 10 decimal places::
zh_hans: 并以 10 位小数的精度来存储最多约 10 亿的数字：

source: The default form widget for this field is a :class:`~django.forms.NumberInput` when :attr:`~django.forms.Field.localize` is ``False`` or :class:`~django.forms.TextInput` otherwise.
zh_hans: 当 :attr:`~django.forms.Field.localize` 为 ``False`` 时是 :class:`~django.forms.NumberInput` 否则，该字段的默认表单部件是 :class:`~django.forms.TextInput`。

source: For more information about the differences between the :class:`FloatField` and :class:`DecimalField` classes, please see :ref:`FloatField vs. DecimalField <floatfield_vs_decimalfield>`. You should also be aware of :ref:`SQLite limitations <sqlite-decimal-handling>` of decimal fields.
zh_hans: 关于 :class:`FloatField` 和 :class:`DecimalField` 类之间差异的更多信息，请参见 :ref:`FloatField vs. DecimalField <floatfield_vs_decimalfield>`。你还应该注意小数字段的 :ref:`SQLite 限制 <sqlite-decimal-handling>`。

source: A field for storing periods of time - modeled in Python by :class:`~python:datetime.timedelta`. When used on PostgreSQL, the data type used is an ``interval`` and on Oracle the data type is ``INTERVAL DAY(9) TO SECOND(6)``. Otherwise a ``bigint`` of microseconds is used.
zh_hans: 一个用于存储时间段的字段——在 Python 中用 :class:`~python:datetime.timedelta` 建模。当在 PostgreSQL 上使用时，使用的数据类型是 ``interval``，在 Oracle 上使用的数据类型是 ``INTERVAL DAY(9) TO SECOND(6)``。否则使用微秒的 ``bigint``。

source: Arithmetic with ``DurationField`` works in most cases. However on all databases other than PostgreSQL, comparing the value of a ``DurationField`` to arithmetic on ``DateTimeField`` instances will not work as expected.
zh_hans: ``DurationField`` 的算术在大多数情况下是可行的。但在 PostgreSQL 以外的所有数据库中，将 ``DurationField`` 的值与 ``DateTimeField`` 实例上的算术进行比较，将无法达到预期的效果。

source: A :class:`CharField` that checks that the value is a valid email address using :class:`~django.core.validators.EmailValidator`.
zh_hans: 一个 :class:`CharField`，使用 :class:`~django.core.validators.EmailValidator` 来检查该值是否为有效的电子邮件地址。

source: A file-upload field.
zh_hans: 一个文件上传字段
